Bom dia Oswaldo, tudo certo? Passando para a gente alinhar as coisas que ficaram pendente para a gente fazer no domingo Ficaram alguns serviços que acabaram que a gente não conseguiu tocar durante a semana Mas deixa eu explicar aqui para vocês algumas coisas que a gente tem que resolver logo, tá bom? Então conhecendo pela linha 3, eu preciso que façam a lubrificação dos rolamentos ali Essa máquina ali já está dando os sinais de desgaste já tem um certo tempo O pessoal reportou já barulho estranho nesse equipamento Então tem que botar o lubrificante correto, ele já está no estoque, aquele código lá, o azul 6624 Então já toma cuidado com isso, já faz essa lubrificação com essa máquina aí E não pode esquecer de conferir a ficha técnica dele para colocar a quantidade certa, tá? Da outra vez deu problema Então depois disso eu preciso também que vocês dêem uma verificada no nível de óleo lá da desencapadora, lá da linha 12 É um equipamento que do nada dá uns picos de temperatura lá, o pessoal já reportou, já mandou para a gerência Foi uma merda isso Então revisar mesmo as medições, ver se está tudo certo lá com o nível de óleo dela Porque se sair do óleo recompensado ela vai começar a esquentar e corre risco de parar e vai dar BO E também quem precisa dar uma olhada, lá no compressor 5 Aquele lá bem da central, o filtro de ar já passou do ponto Ele estava para ser trocado na última parada, mas ele acabou ficando para agora Então está bem crítico, então tem que fazer a substituição agora, agora no domingo já, não dá para esperar O filtro de novo eu já pechei, mandei o menino trazer lá do almoxarifado Está debaixo da bancada, só vocês pegarem e trocar também, tá? E aproveita que você está no compressor, aproveita e dá um polinho lá naquela bomba de circulação Aquela lá do canto direito, o pessoal falou que ela estava fazendo barulho Aproveita e dá uma olhadinha lá para mim, tá? Basicamente isso, qualquer coisa aí você não me avisa, tá? Porque eu estou de folga, segundamente resolve Valeu!
